Does this job start from tomorrow evening?
Apakah pekerjaan ini dimulai besok malam?
Yeah, that's right. I guess we should be on the lookout from around five.
Ya itu benar. Kurasa kita harus waspada dari sekitar pukul lima.
The expected enemy goes by the name, "New Breed Front."
Musuh yang diharapkan pergi dengan nama, "New Breed Front."
Our role is to prevent terrorist attacks
Peran kami adalah mencegah serangan teroris
and obtain any info about the enemy organization.
dan dapatkan info tentang organisasi musuh.
Wrong, Fumiya.
Salah, Fumiya.
Did you read our orders carefully?
Apakah Anda membaca pesanan kami dengan cermat?
Our job this time out is
Tugas kita kali ini adalah
to get intel on the New Breed Front's headquarters and source of funding.
untuk mendapatkan informasi di markas besar Front Breed Baru dan sumber pendanaan.
It doesn't say anything about preventing terrorist attacks.
Itu tidak mengatakan apa - apa tentang mencegah serangan teroris.
But we can't just stand by and do nothing.
Tapi kita tidak bisa hanya diam dan tidak melakukan apapun.
Fumiya, we mustn't get our priorities mixed up.
Fumiya, kita tidak boleh mencampurkan prioritas kita.
We're going to capture the terrorists in order to gather information.
Kami akan menangkap teroris untuk mengumpulkan informasi.
And if that prevents a terrorist act as a result, it's all to the good.
Dan jika itu mencegah tindakan teroris sebagai akibatnya, semuanya akan baik-baik saja.
But if we prioritize the prevention of terrorist attacks and kill them all,
Tetapi jika kita memprioritaskan pencegahan serangan teroris dan membunuh semuanya,
that would mean we failed in our mission.
itu berarti kami gagal dalam misi kami.
I know.
Aku tahu.
Do you really?
Anda yakin?
Among the Yotsuba branch families,
Di antara keluarga cabang Yotsuba,
the Kuroba Family is in charge of gathering intelligence,
Keluarga Kuroba bertugas mengumpulkan intelijen,
and we are expected to accomplish our missions rather than worry about justice.
dan kami diharapkan untuk menyelesaikan misi kami daripada mengkhawatirkan keadilan.
I know that much.
Saya tahu itu banyak.
APRIL 7, 2096 - TOKYO OFFSHORE TOWER
7 APRIL 2096 - MENARA OFFSHORE TOKYO
Thank you for coming today, Miyuki and Tatsuya.
Terima kasih sudah datang hari ini, Miyuki dan Tatsuya.
No, thank you for inviting us.
Tidak, terima kasih telah mengundang kami.
So, Erika and the others aren't coming?
Jadi, Erika dan yang lainnya tidak ikut?
No. She said it was a pain.
Tidak. Dia bilang itu sakit.
That's just like Erika.
Itu seperti Erika.
At any rate, the view from the top floor here is breathtaking.
Bagaimanapun, pemandangan dari lantai paling atas di sini sungguh menakjubkan.
Tokyo Offshore Tower.
Menara Lepas Pantai Tokyo.
Japan's first hyperbuilding.
Hyperbuilding pertama di Jepang.
360 floors aboveground and 36 floors underground.
360 lantai di atas tanah dan 36 lantai di bawah tanah.
I heard that the Sky Lounge on the top floor is 2,000 meters high...
Saya mendengar bahwa Sky Lounge di lantai atas setinggi 2.000 meter ...
but this exceeds my expectations.
tapi ini melebihi ekspektasi saya.
Still, being at this height makes me a tad nervous.
Tetap saja, berada di ketinggian ini membuatku sedikit gugup.
Would the building collapse in an accident or earthquake?
Apakah bangunan itu akan runtuh karena kecelakaan atau gempa bumi?
No problem there.
Tidak masalah disana.
This building is supported by four gigantic pillars.
Bangunan ini didukung oleh empat pilar raksasa.
Each pillar stands erect due to the gyroscopic effect of the flywheels
Setiap pilar berdiri tegak karena efek giroskopik roda gila
which have been installed on the 36th underground floor and on every 60th floor,
yang telah dipasang di lantai bawah tanah 36 dan di setiap lantai 60,
starting with the first underground floor.
dimulai dengan lantai bawah tanah pertama.
The flywheels wouldn't stop operating during a power outage?
Roda gila tidak berhenti beroperasi selama pemadaman listrik?
If that happens,
Jika itu terjadi,
the magicians who are stationed underground will make the flywheels spin.
para penyihir yang ditempatkan di bawah tanah akan membuat roda gila berputar.
They also reduce the friction of the vibration control dampers
Mereka juga mengurangi gesekan peredam kontrol getaran
that support the pillars and enhance the effectiveness of the base isolation.
yang mendukung pilar dan meningkatkan efektivitas isolasi dasar.
That's unusual for magicians to be involved in safety measures.
Itu tidak biasa bagi pesulap untuk terlibat dalam tindakan pengamanan.
Yeah. Cases like this are extremely rare.
Ya. Kasus seperti ini sangat jarang terjadi.
Brother...
Saudara...
Yeah.
Ya.
Honoka, Shizuku, we're going to step out for a bit.
Honoka, Shizuku, kita akan keluar sebentar.
Sorry.
Maaf.
Well, well... Miyuki and Tatsuya.
Baiklah, baik ... Miyuki dan Tatsuya.
Are you also guests at this party?
Apakah Anda juga tamu di pesta ini?
Yes. Our friend invited us.
Iya. Teman kami mengundang kami.
Are you here on behalf of our aunt, Mr. Hayama?
Apakah Anda di sini atas nama bibi kami, Tuan Hayama?
Yes. Madam sent me here to keep an eye on things.
Iya. Nyonya mengirim saya ke sini untuk mengawasi.
Does my aunt have concerns about this party?
Apakah bibi saya mengkhawatirkan pesta ini?
It's because this is the first time a building in Japan has magicians involved in this manner.
Itu karena ini adalah pertama kalinya sebuah bangunan di Jepang melibatkan pesulap dengan cara ini.
Madam hopes that nothing happens here.
Nyonya berharap tidak ada yang terjadi di sini.
That reminds me, aren't you working at the entrance ceremony tomorrow, Miyuki?
Itu mengingatkanku, bukankah kamu bekerja di upacara masuk besok, Miyuki?
My advice would be to get plenty of rest for the occasion.
Saran saya adalah banyak istirahat untuk acara ini.
Thank you for your kindness.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
I'll consult with my brother, and we'll leave the party at a suitable time.
Saya akan berkonsultasi dengan saudara saya, dan kami akan meninggalkan pesta pada waktu yang tepat.
I apologize for being overbearing.
Saya minta maaf karena terlalu sombong.
Oh, you've come at a good time.
Oh, Anda datang pada waktu yang tepat.
Say hello to Miyuki...
Menyapa Miyuki ...
Sakurai.
Sakurai.
Hello, Miyuki.
Halo, Miyuki.
My name is Minami Sakurai.
Nama saya Minami Sakurai.
It's a pleasure to make your acquaintance.
Senang bisa berkenalan.
Yes.
Iya.
Likewise, it's nice to meet you.
Demikian juga, senang bertemu dengan Anda.
Miyuki...
Miyuki ...
Sakurai here is the niece of Honami Sakurai
Sakurai di sini adalah keponakan dari Honami Sakurai
who served as Madam Miya's personal attendant.
yang bertugas sebagai pelayan pribadi Nyonya Miya .
I believe she could be useful to you, as well,
Saya yakin dia juga bisa berguna bagi Anda,
so I would ask you to keep her in mind.
jadi saya akan meminta Anda untuk mengingatnya.
Understood.
Dimengerti.
If I ever need help with something, I'll count on you.
Jika saya membutuhkan bantuan dengan sesuatu, saya akan mengandalkan Anda.
I am honored by those words.
Saya merasa terhormat dengan kata-kata itu.
Please don't hesitate to ask me to do anything.
Tolong jangan ragu untuk meminta saya melakukan apapun.
Well, we had best be on our way.
Yah, sebaiknya kita segera berangkat.
I have a visual confirmation of two suspicious-looking people.
Saya mendapat konfirmasi visual dari dua orang yang tampak mencurigakan.
They're dressed in power company work uniforms
Mereka mengenakan seragam kerja perusahaan listrik
and appear to be heading toward the inspection port of the submarine power cables.
dan tampaknya menuju ke pelabuhan pemeriksaan kabel daya kapal selam.
So, you think they're agents disguised as utility workers?
Jadi, menurutmu mereka adalah agen yang menyamar sebagai pekerja utilitas?
Yami...
Yami ...
Don't scare me like that, Sister!
Jangan menakut-nakuti aku seperti itu, Suster!
Sorry. I didn't think you'd be that surprised.
Maaf. Saya tidak berpikir Anda akan begitu terkejut.
Jeez...
Astaga ...
S-o-r-r-y.
Maaf.
N-Never mind! Just get off of me!
T-Sudahlah! Lepaskan aku!
True, we are working.
Benar, kami sedang bekerja.
That's right. Jeez.
Tepat sekali. Astaga.
Yes. That's why I apologized.
Iya. Itu sebabnya saya minta maaf.
Anyway, Yami,
Bagaimanapun, Yami,
what should we do about them?
apa yang harus kita lakukan terhadap mereka?
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
The head of the family ordered us to detain agents of the New Breed Front.
Kepala keluarga memerintahkan kami untuk menahan agen dari Front Breed Baru.
We won't know if they're members of that organization unless we capture them,
Kami tidak akan tahu apakah mereka anggota organisasi itu kecuali kami menangkap mereka,
but the issue is, when do we capture them?
Tapi masalahnya, kapan kita menangkapnya?
When?
Kapan?
I mean, if they try to tamper with the power cables,
Maksud saya, jika mereka mencoba merusak kabel daya,
do we catch them before or after their work is done?
apakah kita menangkap mereka sebelum atau setelah pekerjaan mereka selesai?
We should obviously capture them beforehand, duh!
Kami jelas harus menangkap mereka sebelumnya, duh!
Yami, watch your language.
Yami, perhatikan bahasamu.
Why is it so obvious to you?
Mengapa begitu jelas bagi Anda?
Well, they're plotting a terrorist attack, right?
Nah, mereka sedang merencanakan serangan teroris, bukan?
It's only natural that we stop them.
Wajar jika kita menghentikan mereka.
That's my opinion anyway.
Itu pendapat saya.
If we were police officers, yes.
Jika kami petugas polisi, ya.
But if you think about it in terms of our objective,
Tetapi jika Anda memikirkannya dalam kaitannya dengan tujuan kami,
wouldn't it be easier and more efficient if we waited for the terrorists to let their guard down
Bukankah akan lebih mudah dan lebih efisien jika kita menunggu para teroris lengah
after they've completed their task?
setelah mereka menyelesaikan tugas mereka?
If we interfere beforehand, when they have their guard up...
Jika kita ikut campur sebelumnya, ketika mereka sedang waspada ...
there's more of a risk that they'll counterattack. Understand?
ada lebih banyak risiko bahwa mereka akan melakukan serangan balik. Memahami?
I think you're right, Sister,
Saya pikir Anda benar, Suster,
but I can't just watch those bastards engage in despicable acts of terrorism!
tapi aku tidak bisa hanya melihat bajingan itu terlibat dalam aksi terorisme yang keji!
You don't sound like a girl there, but I agree with what you're saying, personally.
Anda tidak terdengar seperti seorang gadis di sana, tapi saya setuju dengan apa yang Anda katakan, secara pribadi.
I do like your cheap sense of justice.
Aku suka rasa keadilanmu yang murah.
"Cheap"...
"Murah"...
Well...
Baik...
let's get to work.
ayo mulai bekerja.
VISITOR ARC XII
PENGUNJUNG ARC XII
First, I'll cloak the cabin with Perfect Diffusion.
Pertama, saya akan menyelubungi kabin dengan Difusi Sempurna.
Then, I'll send you in with Mock Teleportation. All right?
Lalu, saya akan mengirim Anda dengan Teleportasi Mock. Baiklah?
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Go ahead. Fly me in.
Lanjutkan. Terbangkan aku.
Magicians... But it looks like they haven't noticed Perfect Diffusion.
Penyihir ... Tapi sepertinya mereka belum memperhatikan Difusi Sempurna.
Sister's skills just keep improving.
Keterampilan Suster terus meningkat.
Here I go!
Ini dia!
Hey! What happened?
Hei! Apa yang terjadi?
Direct Pain.
Nyeri Langsung.
There's less leakage of residual Psions than on our mission three months ago.
Ada lebih sedikit kebocoran sisa Psions daripada di misi kami tiga bulan lalu.
You've improved yet again, Fumiya.
Anda telah meningkat lagi, Fumiya.
Fumiya is the attacker, and I'm the backup.
Fumiya adalah penyerangnya, dan aku adalah cadangannya.
It's important that the enemy doesn't notice the backup,
Penting agar musuh tidak memperhatikan cadangannya,
but the attacker's role is to subdue the enemy in a minimal amount of time.
tetapi peran penyerang adalah untuk menaklukkan musuh dalam waktu singkat.
You've become a dependable boy, Fumiya.
Anda telah menjadi anak yang bisa diandalkan, Fumiya.
Even if your appearance isn't there yet.
Meskipun penampilan Anda belum ada.
I'm done here, Sister.
Saya sudah selesai di sini, Suster.
Roger that.
Diterima.
I'm on my way.
Saya sedang dalam perjalanan.
Yami!
Yami!
Sister!
Saudara!
Did you see that?
Apakah kamu melihat itu?
Yes. Are you going in?
Iya. Apakah kamu akan masuk?
Yeah. Please.
Ya. Silahkan.
Well done, Yami.
Kerja bagus, Yami.
What can I say?
Apa yang bisa kukatakan?
It doesn't look like there are backup troops hiding here.
Sepertinya tidak ada pasukan cadangan yang bersembunyi di sini.
I agree.
Saya setuju.
I don't sense any magicians watchin' us.
Aku tidak merasakan ada penyihir yang mengawasi kita.
There you go again! When you're a girl, you don't drop your g's!
Ini dia lagi! Ketika Anda seorang gadis, Anda tidak akan menyerah!
Oh, come on, leave me alone.
Oh, ayolah, tinggalkan aku sendiri.
Lady Yoru, Lady Yami, are you safe?
Nyonya Yoru, Nyonya Yami, apakah Anda aman?
Safe and sound.
Segar bugar.
We've captured two prisoners.
Kami telah menangkap dua tahanan.
You know our location, right?
Anda tahu lokasi kami, bukan?
Yes. We have it.
Iya. Kami memilikinya.
Shall we pick you up?
Haruskah kami menjemputmu?
If you get close enough to see us, that's good enough.
Jika Anda cukup dekat untuk melihat kami, itu sudah cukup.
As you wish, Lady Yoru.
Terserah Anda, Nyonya Yoru.
There we go.
Ini dia.
What is this Psionic wave?
Apa gelombang Psionic ini?
Is Fumiya fighting someone?
Apakah Fumiya melawan seseorang?
Ayako is there, too.
Ayako juga ada di sana.
They've already captured the enemy. Skillfully executed.
Mereka sudah menangkap musuh. Dieksekusi dengan terampil.
The enemy belongs to...
Musuh milik ...
"New Breed Front," a group of radical magician supremacists.
"New Breed Front", sekelompok supremasi penyihir radikal.
Brother, is something bothering you?
Saudaraku, apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
No.
Tidak.
I was just blown away by the lineup of guests at this party.
Saya hanya terpesona oleh barisan tamu di pesta ini.
Good job, Yami.
Kerja bagus, Yami.
I'm going to send over the prisoners first.
Aku akan mengirim tahanan dulu.
Roger that.
Diterima.
Two prisoners, confirmed.
Dua tahanan, dikonfirmasi.
Now you can come aboard, miss.
Sekarang Anda bisa naik, Nona.
Right.
Baik.
Well done, miss.
Kerja bagus, nona.
Thank you.
Terima kasih.
Well done, sir.
Bagus, Pak.
Idiot!
Idiot!
It's "miss," not "sir"!
Ini "nona", bukan "tuan"!
He put aside his pride to cross-dress!
Dia mengesampingkan harga dirinya untuk berpakaian silang!
Are you trying to ruin that?
Apakah Anda mencoba merusaknya?
Sir... I mean "miss"... My humble apologies.
Tuan ... maksudku "nona" ... permintaan maafku yang rendah hati.
You're ruining it more than anyone!
Anda merusaknya lebih dari siapa pun!
And I'm not cross-dressing! This is a disguise!
Dan aku tidak berpakaian berlebihan! Ini penyamaran!
Y-Yes, it's a brilliant disguise.
Y-Ya, itu penyamaran yang brilian.
Even we would never suspect it was you, Master Fumiya.
Bahkan kami tidak akan pernah curiga itu adalah Anda, Tuan Fumiya.
That's right.
Tepat sekali.
Don't call me by my real name! That makes the disguise pointless!
Jangan panggil aku dengan nama asliku! Itu membuat penyamaran menjadi tidak berguna!
Okay, okay.
Baiklah baiklah.
Both of you, calm down.
Kalian berdua, tenanglah.
We're wasting time here. Let's go.
Kami membuang-buang waktu di sini. Ayo pergi.
Yes, miss!
Ya, nona!
And Yami, don't lose your cool. Okay?
Dan Yami, jangan kehilangan ketenanganmu. Baik?
Shizuku, Honoka, congratulations on advancing to the next grade!
Shizuku, Honoka, selamat karena sudah naik kelas!
Congratulations, Sister and Honoka!
Selamat, Suster dan Honoka!
Congratulations. Both of you have excellent grades. That's truly wonderful.
Selamat. Kalian berdua punya nilai bagus. Itu sungguh luar biasa.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Thank you.
Terima kasih.
By the way, Honoka, I hear you have a crush on someone. Is that true?
Ngomong-ngomong, Honoka, kudengar kau naksir seseorang. Benarkah itu?
Oh? I can't let that go by!
Oh? Aku tidak bisa membiarkannya berlalu begitu saja!
What's he like?
Seperti apa dia?
Don't say that, Mr. Kitayama!
Jangan katakan itu, Tuan Kitayama!
Brother...
Saudara...
Earlier, what were you really thinking about?
Tadi, apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Fumiya and Ayako were fighting radicalized magicians near this building.
Fumiya dan Ayako sedang melawan penyihir radikal di dekat gedung ini.
Then, Mr. Hayama is here to keep an eye on...
Kalau begitu, Pak Hayama ada di sini untuk mengawasi ...
I'm sure it has something to do with that.
Saya yakin itu ada hubungannya dengan itu.
Miyuki...
Miyuki ...
Do you know about a group called the "New Breed Front"?
Tahukah Anda tentang kelompok yang disebut "New Breed Front"?
Aren't they a group standing up against anti-magic prejudice?
Bukankah mereka adalah kelompok yang melawan prasangka anti-sihir?
That's right.
Tepat sekali.
They're an extremist group claiming that magicians are the most evolved form of humans
Mereka adalah kelompok ekstrimis yang mengklaim bahwa pesulap adalah bentuk manusia yang paling berkembang
and are trying to build a society where magicians reign supreme.
dan mencoba membangun masyarakat di mana para penyihir berkuasa.
They're a troublesome group
Mereka adalah kelompok yang merepotkan
that are willing to resort to armed conflict to liberate the oppressed magicians.
yang bersedia melakukan konflik bersenjata untuk membebaskan para penyihir yang tertindas.
What do such extremists want with this building?
Apa yang diinginkan ekstremis seperti itu dengan gedung ini?
I don't know what the New Breed Front's goal is.
Saya tidak tahu apa tujuan New Breed Front.
For now, Fumiya and Ayako have prevented...
Untuk saat ini, Fumiya dan Ayako telah mencegah ...
the sabotage of the power cables that provide electricity to this tower.
sabotase kabel listrik yang menyediakan listrik ke menara ini.
I just hope it ends there.
Saya hanya berharap ini berakhir di sana.
I see.
Saya melihat.
APRIL 7, 2096 - TOKYO OFFSHORE TOWER - 35th UNDERGROUND FLOOR - WAITING ROOM FOR MAGICIANS
7 APRIL 2096 - MENARA OFFSHORE TOKYO - LANTAI UNDERGROUND ke-35 - RUANG TUNGGU BAGI PENYIHIR
Leader, the power supply hasn't stopped.
Pemimpin, catu daya belum berhenti.
It seems they failed to cut the cable.
Sepertinya mereka gagal memutus kabel.
Let's move on to Plan B.
Mari lanjutkan ke Rencana B.
After incapacitating the security guards and magicians on this floor...
Setelah melumpuhkan penjaga keamanan dan penyihir di lantai ini ...
we'll take over the power control room on the 34th underground floor.
kami akan mengambil alih ruang kendali daya di lantai bawah tanah ke-34.
We'll disconnect the power supply to the flywheels...
Kami akan memutuskan catu daya ke roda gila ...
and contain the control center on the first underground floor.
dan berisi pusat kendali di lantai bawah tanah pertama.
Until then, be extremely sparing with your use of magic.
Sampai saat itu, berhati-hatilah dalam menggunakan sihir.
Roger!
Roger!
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Is there anyone on the lowest floor?
Apakah ada orang di lantai paling bawah?
No, nobody.
Tidak, tidak ada.
It's empty just as our prior info stated.
Itu kosong seperti info kami sebelumnya.
Then, we'll gain total control of the 34th floor as planned.
Kemudian, kita akan mendapatkan kendali penuh atas lantai 34 sesuai rencana.
Roger!
Roger!
Brother, what happened?
Saudaraku, apa yang terjadi?
Probably them.
Mungkin mereka.
The posture stabilization flywheels have stopped moving?
Roda gila stabilisasi postur berhenti bergerak?
Then, this building will...
Maka, gedung ini akan ...
Don't worry.
Jangan khawatir.
The walls and pillars aren't damaged. It won't fall right away.
Dinding dan pilar tidak rusak. Itu tidak akan langsung jatuh.
We are the New Breed Front. Our aim is to restore the rights of magicians.
Kami adalah Front Breed Baru. Tujuan kami adalah memulihkan hak para penyihir.
We don't intend to harm you.
Kami tidak bermaksud menyakiti Anda.
We just want you to witness what will happen here today.
Kami hanya ingin Anda menyaksikan apa yang akan terjadi di sini hari ini.
They hijacked the control center on the first underground floor.
Mereka membajak pusat kendali di lantai bawah tanah pertama.
There should've been security guards...
Seharusnya ada penjaga keamanan ...
but they must've taken them out.
tapi mereka pasti telah membunuhnya.
Magicians are being used as slave labor deep in the bowels of this building.
Pesulap digunakan sebagai tenaga budak jauh di dalam perut gedung ini.
Slave labor?
Pekerja budak?
I heard they were well-treated.
Saya mendengar mereka diperlakukan dengan baik.
And it's work that doesn't allow them to escape
Dan pekerjaanlah yang tidak memungkinkan mereka untuk melarikan diri
should disaster strike on the 35th underground floor.
harus terjadi bencana di lantai bawah tanah ke-35.
It's as if they've been ordered to be buried alive in such a scenario.
Seolah-olah mereka telah diperintahkan untuk dikubur hidup-hidup dalam skenario seperti itu.
As a group seeking to restore the rights of magicians
Sebagai kelompok yang berusaha memulihkan hak para penyihir
and as members of a civilized society,
dan sebagai anggota masyarakat yang beradab,
we can't allow these antiquated practices of human sacrifice!
kita tidak bisa membiarkan praktik pengorbanan manusia kuno ini !
Even if they were trapped inside,
Bahkan jika mereka terjebak di dalam,
as far as I know, the underground would become a shelter where they could survive.
Sejauh yang saya tahu, bawah tanah akan menjadi tempat berlindung di mana mereka bisa bertahan hidup.
As a sign of protest, we are going to set off a bomb in this building one hour from now.
Sebagai tanda protes, kami akan meledakkan bom di gedung ini satu jam dari sekarang.
Everyone who is in there now, please evacuate immediately.
Setiap orang yang ada di sana sekarang, mohon segera dievakuasi.
However, if anyone tries to interfere with us, we will blow up the building right away.
Namun, jika ada yang mencoba mengganggu kami, kami akan segera meledakkan gedung.
We do not wish to have a large number of casualties.
Kami tidak ingin banyak korban jiwa.
Rather, we hope you make the wise decision to become witnesses to history.
Sebaliknya, kami berharap Anda membuat keputusan bijak untuk menjadi saksi sejarah.
I guess hoping that nothing would happen was too much to ask for.
Saya kira berharap bahwa tidak ada yang akan terjadi terlalu banyak untuk diminta.
VISITOR ARC XIII
PENGUNJUNG ARC XIII